Tembakkan semua peluru ini.
Jangan sia-siakan.
Selesaikanlah.
Apakah kamu berhasil mengenainya?
Melanjutkan.
Laporkan targetnya.
Semua meleset.
Kemarilah.
Datang.
Merindukan.
Di Sini.
Kemarilah.
Tepat sasaran.
Melanjutkan.
Hampir saja.
Tepat sasaran.
Satu tembakan, satu kematian.
Ini adalah jarak tembak optimal Anda.
Anda harus ingat.
Di medan perang, kapan saja,
jika kamu tidak percaya diri,
mempertahankan pendirian ini
dan mendekati musuh.
Xiao Ye.
Hanya itu yang bisa kuajarkan padamu
Hanya itu saja.
Terima kasih.
Simpan senjata ini.
Kau memberikannya padaku?
Terima kasih.
Ayo pergi.
Kamerad Xiao Ye.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini Direktur Shen
dari Biro Statistik Militer.
Halo Pak.
Tidak perlu formalitas, Kamerad Xiao Ye.
Menteri Li tadi memuji Anda cukup lama.
Dia sangat menghargai Anda.
Baik, Menteri Li,
Bolehkah saya membawanya kembali sekarang?
Ya.
Direktur Shen.
Saya hanya ingin menekankan satu hal.
Anda harus mengembalikannya dengan selamat dan sehat.
Aku berjanji.
Kalau begitu, saya akan mengantar Kamerad Xiao Ye kembali dulu.
Baiklah.
Menteri Li, selamat tinggal.
Direktur Shen.
Kita akan pergi ke mana sekarang?
Ke Kompleks Zaozi Lanya Juntong.
Nona Ye.
Tidak perlu gugup.
Misi ini kecil.
dan sangat sederhana.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali kamu pulang kampung, kan?
Bertahun-tahun lamanya.
Anggap saja seperti pulang kampung untuk mengunjungi keluarga.
Ayo cepat.
Nona Ye.
Sebentar lagi, Xiao Wang akan mengantarmu ke kantor terlebih dahulu.
Aku akan segera sampai di sana.
Apakah aku juga harus seperti mereka?
Akan saya ceritakan sebentar lagi.
Kamu tidak perlu memakainya sekarang.
Perhatikan pergerakannya.
Semuanya, ingatlah poin-poin penting dari gerakan-gerakan tersebut.
Direktur.
Orang tersebut telah ditemukan.
Sangat lancar.
Bagaimana menurutmu?
Dia benar-benar hanya seorang amatir.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Tidak perlu.
Kamu yang menanganinya.
Baiklah.
Jadi, Nona Ye.
Sudah terbiasa?
Untuk menyelesaikan misi,
kali ini kita
telah menyiapkan identitas samaran untuk Anda.
Mulai sekarang,
Anda adalah seorang ahli bedah.
di Rumah Sakit Ruihua Shanghai.
Rincian rumah sakit tersebut,
hubungan Anda dengan rekan kerja,
dan semua aspek kehidupan Anda di Shanghai
semuanya tertulis di sini.
Hafalkan sesegera mungkin.
Apa yang akan saya katakan selanjutnya sangat penting.
Karena pekerjaanmu,
Anda bertemu dengan Tuan Tang Shengming.
Dia adalah penasihat senior di rezim Wang.
Dia memiliki pengaruh yang signifikan di Shanghai.
Dia pernah menjadi pasien Anda.
Pada tanggal 12 Maret,
Anda bertemu dengan seorang pria di Shanghai.
bernama Tuan Wu, yang mengenakan setelan jas.
Melalui interaksi biasanya dengan Anda, Tuan Tang
Saya mengetahui bahwa Anda berasal dari Pulau Sanzao.
di Kabupaten Zhongshan, Guangdong.
Seorang temannya, Tuan Wu,
kebetulan ada urusan di pulau itu
dan perlu menemukan
seorang warga lokal yang mengenal pulau tersebut.
Jadi, Bapak Tang memperkenalkan
kalian berdua.
Tuan Wu ini,
Nama lengkap: Takeki Ichiro,
adalah seorang perwira senior Jepang.
Bagaimana mungkin saya mengenal orang Jepang?
dan berteman dengannya?
Nona Ye.
Pelajari materi di atas secepat mungkin.
Anda tidak boleh meninggalkan ruangan ini.
Anda tidak dapat mengeluarkan bahan-bahan tersebut.
Di pintu ada kami
Para petugas keamanan bertanggung jawab atas keselamatan Anda.
Anda bisa menghubungi mereka untuk hal apa pun.
Dalam setengah jam,
Kami memiliki beberapa latihan pelatihan dasar.
Gantilah pakaianmu dengan pakaian ini.
Apakah kamu menyukai pelukis?
TIDAK.
Yang kedua, Letnan Dua.
Letnan Dua.
Yang ketiga juga seorang Letnan Dua.
Yang kedua.
Topi dinas perwira angkatan laut.
Tanda pangkat Laksamana Muda Angkatan Laut.
Tanda pangkat di bahu Letnan Komandan Angkatan Laut.
Yang ini.
Nona Ye.
Berikutnya,
kita akan melaksanakan
pelatihan dasar tentang teknik membuntuti dan melawan teknik membuntuti.
Saat membuntuti seseorang,
Anda harus menghafal
semua karakteristik mereka.
Bahkan dalam
tempat ramai,
Anda tidak bisa kehilangan mereka.
Ikuti saja wanita ini.
Wanita yang mengenakan cheongsam.
Ikuti dia.
Maaf.
Ini adalah terminal positif.
Ini adalah terminal negatif.
Setelah Anda menghubungkannya,
cukup tekan langsung ke bawah.
Anda menghubungkannya.
Oke, sambungkan di sini.
Saat Anda menekannya ke bawah,
Jangan takut juga.
Ini adalah babak latihan.
Ini tidak berbahaya.
Bagus, sekarang kamu coba.
Ibu.
Aku pergi.
Direktur Shen.
Dia meminta saya untuk membawa bahan-bahan ini.
Mohon pelajari hal-hal tersebut.
Namun,
Anda hanya bisa membacanya di sini.
Anda tidak bisa mengeluarkannya.
Direktur telah memerintahkan tindakan setelah sarapan hari ini.
Kamu akan berangkat bersamanya.
Pertama, terbanglah ke Bandara Changde Lixian.
Kemudian, pindah dari Changde Lixian ke kapal uap sungai menuju Shanghai.
Beginilah keadaannya, Nona Ye.
Semua orang yang berlatih di sini
menjalani wawancara penyaringan politik.
Dan mengisi beberapa formulir.
Mengisi beberapa formulir.
Ini hanyalah prosedur rutin.
Berikan saja padaku setelah kamu selesai.
Nama, tempat kelahiran, koneksi sosial.
Dan sumpah itu.
Anda cukup menyalinnya kata demi kata.
Sumpah ini
hanya untuk memperdalam kesan peserta pelatihan,
terus-menerus mengingatkan orang yang mengisi formulir
agar tidak melupakan misi mereka.
Aku menepati sumpahku.
Saya tidak dipanggil.
Tidak ada malaikat yang memberitahuku.
Demi mawarku, aku bersumpah lagi.
oleh setiap lebah suci,
oleh bunga aster yang tumbuh di lereng bukit.
Siapa yang menyuruhmu berimprovisasi?
Aku tahu.
Setelah saya selesai mengisi formulir,
dan lampirkan foto saya,
Apakah aku akan menjadi salah satu dari kaummu?
Saya adalah seorang tenaga medis Angkatan Darat dari Rute Kedelapan.
Aku tidak akan tertipu.
Nona Ye,
Kami juga tidak meminta Anda untuk bergabung dengan Partai Nasionalis.
Jika Anda mengisi formulir ini,
kita bisa
memberikan Anda pangkat militer tertentu.
Jika Anda jatuh ke tangan Jepang,
Memiliki peringkat lebih baik daripada tidak memiliki peringkat sama sekali.
Warga Jepang di Nanjing
membunuh begitu banyak tentara Tiongkok.
Bukankah orang-orang itu punya pangkat?
Wanita ini sangat keras kepala.
Tidak bersedia mengisi formulir ini.
Saya menulis hal-hal ini di atasnya.
Selama kerja sama Nasionalis-Komunis, masing-masing mengambil apa yang mereka butuhkan.
Biarkan saja.
Nona Ye.
Di luar berangin.
Pakailah ini.
Terima kasih.
Apakah kamu mabuk laut?
Agak tidak nyaman.
Lihatlah cakrawala, kamu akan baik-baik saja.
Jangan melihat ke laut.
Aku punya hadiah untukmu.
Ini adalah pistol saku Browning M1906.
Senjata ini dapat menggunakan jenis amunisi yang sama.
seperti yang Anda terima.
Banyak dari agen lapangan wanita kami di Biro
suka membawanya.
Mereka meletakkannya
di dalam stoking mereka, di bagian dalam paha.
Dengan begitu, akan lebih tersembunyi.
Saya harap ini bisa menyelamatkan hidup Anda.
pada saat kritis.
Terima kasih.
Takeki Ichiro tahu
bahwa sejak saat dia diaktifkan,
Dia mungkin telah mengucapkan selamat tinggal kepada ibunya untuk selamanya.
Dia tahu
apakah dia bisa kembali hidup-hidup atau tidak,
Profesi yang diembannya tidak memungkinkannya untuk ragu-ragu.
atau berpegang teguh pada sentimen.
Sekarang,
ada hal-hal yang lebih penting daripada ikatan keluarga
menunggu dia melakukannya.
Ia telah tertidur selama hampir sepuluh tahun,
dengan tenang tetap berada di sisi ibunya untuk memenuhi kewajibannya sebagai seorang anak,
semuanya untuk hari ini.
Sudah waktunya baginya untuk mengabdi kepada negaranya dengan setia.
Permisi.
Bolehkah saya duduk di sini?
Silakan.
Apakah Anda juga seorang petugas?
Kamu dari unit mana?
Kolonel, Pak.
Ini dia koran hari ini.
Apakah kamu menyukainya?
Terima kasih.
Kolonel, Pak.
Semuanya, cepatlah duduk.
Duduk.
Pesawat ini hanya dapat membawa
tujuh ratus galon bahan bakar.
Itu masih jauh dari cukup.
Berikutnya
pelatihan pengeboman ketinggian rendah.
Pertama, kita akan menjatuhkan bom seberat seratus pon.
dari ketinggian tiga ratus kaki.
Kuncinya adalah tetap fokus di atas target,
Lepaskan bom, pertahankan penerbangan yang stabil,
lalu melaju dengan kecepatan penuh
untuk menghindari gelombang kejut ledakan.
Setelah Anda menguasai ini,
kita akan melatih semua orang untuk menjatuhkan bom seberat lima ratus pon
dari seribu lima ratus kaki.
Dipahami?
Baik, Pak.
Letnan.
Kami sedang melakukan lepas landas pendek.
dan pelatihan pengeboman ketinggian rendah untuk alasan apa?
Aku menyukaimu,
Saya sangat ingin mengetahui jawabannya.
Jika tidak ada pertanyaan lain,
Bersiaplah dengan cepat.
Pindah keluar.
Letnan.
Anak laki-laki.
Cole.
Lakukan perjalanan, terbanglah ke Washington.
Baik, Pak.
Ayo bergerak. Kita pergi.
Tujuh-Tujuh-Nol-Tujuh meminta lepas landas.
Tujuh-Tujuh-Nol-Tujuh diizinkan lepas landas.
Pesawat bernomor tujuh-tujuh-nol-tujuh meluncur ke landasan pacu.
Pesawat Seven-Seven-Zero-Seven lepas landas.
Letnan Kolonel, Jenderal sedang menunggu Anda.
Duncan.
Bagaimana suasana hati Jenderal hari ini?
Suasana hati?
Maksudku, apakah Jenderal sedang dalam suasana hati yang baik hari ini?
Mengapa?
Sepertinya ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu.
Apakah kamu ingat apa yang kukatakan?
Apakah Anda pernah meminta bantuan saya sebelumnya?
Aku ingat.
Saya tidak bisa membantu dalam hal itu.
Jimmy Doolittle.
Senang bertemu denganmu, anak muda.
Bagaimana pelatihan berjalan?
Baik, Jenderal.
Para sukarelawan
sudah melapor ke Eglin Field.
Pesawat pembom B-25 sedang dimodifikasi saat ini.
Ini
semua detailnya.
Semuanya tertulis dalam laporan.
Bagus sekali.
Jadi,
Ada lagi yang ingin ditambahkan?
Ya, Jenderal.
Saat ini, saya hanya sedang menjalankan perintah.
untuk melatih para pilot ini.
Tapi menurutku kamu butuh seseorang.
untuk memimpin misi ini.
Saya menjadi sukarelawan.
Jimmy,
tidak diragukan lagi
Anda adalah yang terpenting di Angkatan Darat.
Pakar penerbangan.
Namun, ada banyak pekerjaan di kantor pusat.
yang membutuhkanmu.
Jika kita harus bertarung,
Kita harus merencanakan dengan cermat,
bukan sekadar kontes kekuatan fisik semata.
Para pilot muda ini,
Mereka semua bekerja keras,
tetapi mereka membutuhkan
pelatihan tempur sungguhan.
Tidak ada orang yang lebih cocok selain kamu.
Itu benar.
Bisakah kita membahas ini nanti?
Jenderal, kita tidak punya waktu.
Jika saya memimpin tim,
peluang keberhasilan
dan membawa kembali para pemuda itu hidup-hidup.
akan meningkat secara signifikan.
Itu mungkin benar.
Tapi kurasa kau dan aku sama-sama tahu
misi ini
Mungkin hanya sedikit yang akan kembali hidup-hidup.
Aku siap menghadapi yang terburuk,
Umum.
Keluargaku juga begitu.
Baiklah.
Jika
Kepala Staf Miff Harmon menyetujui,
Saya juga akan memberikan lampu hijau.
Semoga berhasil, Jimmy.
Terima kasih, Jenderal.
Panggungnya ada di sana.
Bandnya ada di sana.
Kursi di sebelahku masih kosong.
Itulah poin utama saya.
Aku memang sedang menunggu seorang wanita.
Duncan.
Kamu harus membantuku.
Apa itu?
Temukan laporan
agar Jenderal Arnold menandatanganinya.
Mengapa?
Sang Jenderal menggunakan rencana untuk membunuh dengan pisau pinjaman,
berencana untuk menunjuk Kepala Staf Miff Harmon.
Usir aku.
Tahan dia.
Jangan biarkan dia menelepon.
Aku akan membelikanmu minuman.
Baiklah.
Permisi.
Silakan minggir, Pak.
Ada apa denganmu? Apakah kamu merasa sangat bersemangat?
Pak.
Jenderal Arnold telah setuju untuk mengizinkan saya memimpin misi ini.
Dia meminta agar saya juga mendapatkan persetujuan Anda.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, saya tidak punya pilihan selain setuju.
Tidak ada orang yang lebih cocok selain kamu.
Terima kasih, Kepala Staf.
Bisakah Anda menuliskan pesanan, Pak?
Baiklah.
Bawalah ini ke Departemen Perang.
Dan
Saya akan memberi tahu mereka.
Harmon sedang berbicara.
Tidak, dia ada di sini.
Benar-benar?
Jimmy bilang itu idemu,
jadi saya pun setuju.
Sudah terlambat untuk menarik diri sekarang.
Saya sudah menandatangani.
Benar.
Anda boleh pergi, Letnan Kolonel.
Doolittle.
Kamu berhutang minuman padaku.
Semoga Anda menyukai sake.
Saya bersedia.
Umum.
Doolittle.
Kau tahu, aku benar-benar tidak ingin kehilanganmu,
Jimmy.
Saat kamu menjalankan misi,
Jaga dirimu dan anak-anak itu.
Saya harap Anda kembali dalam keadaan selamat.
Aku sendiri yang akan menyematkan medali itu padamu.
Ya, Jenderal.
Sekarang, mari kita bahas Witt Chen.
Pihak Tiongkok turut membantu pencariannya.
Kita perlu melakukan segala yang kita bisa.
untuk menjamin keselamatannya.
Namun Anda juga perlu tahu
Saya akan mengirimkan penggantinya.
Jadi, Anda cukup fokus pada pelaksanaan misi Anda.
Dipahami?
Ya, Jenderal.
Semoga berhasil, anak muda.
Anda yang memegang kendali.
Pak, bagaimana penerbangan saya?
Mendingan.
Ada beberapa tanda-tanda masalah.
Mesin sebelah kiri tidak berjalan dengan baik saat pertama kali dioperasikan.
Kompas perlu dikalibrasi ulang.
Indikator bahan bakar agak longgar.
Terdapat dua belas masalah kecil pada penerbangan ini.
Perbaikilah sesegera mungkin.
Apa yang sedang terjadi?
Baling-baling pesawat telah berhenti.
Anda,
pergi ke kokpit
dan beri tahu kapten
Salah satu baling-balingnya rusak.
Baik, Pak.
Kapten
Baling-baling sebelah kiri tidak berputar!
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Kami telah memberi tahu pusat kendali darat Shanghai.
Mereka sedang mempersiapkan mobil pemadam kebakaran dan ambulans.
Bersiap menghadapi apa pun.
Benarkah begitu?
Silakan kembali dan duduk.
Jangan gugup, semuanya baik-baik saja.
Kolonel.
Kita hanya punya satu mesin yang tersisa.
Tolong kenakan ini.
Untuk berjaga-jaga.
Semuanya, tetap tenang.
Kami telah menyiapkan parasut.
Kami akan segera mendistribusikannya.
Kenakan dengan cepat.
Kolonel.
Pesawat itu mengalami masalah besar.
Mereka sudah memberi tahu...
...mobil pemadam kebakaran dan ambulans.
Kolonel, tolong segera pasangkan.
Kamu yang memakainya duluan.
Saya memerlukan izin dari Kapten.
Untuk mengizinkan saya masuk ke kokpit.
Untuk membantunya mendarat.
Baik, Pak.
Kolonel.
Salah satu mesin mengalami kerusakan.
Atau dua pilot semuda ini...
Mana yang akan membuat penumpang di belakang...
...semakin panik?
Apakah Anda sudah mengidentifikasi penyebab kegagalan tersebut?
Laporan dari Kolonel.
Kami terbang dari daratan utama ke Shanghai.
Kami melewati badai petir tingkat empat.
Hal itu kemungkinan menyebabkan masuknya air ke salah satu mesin.
Menyebabkannya gagal.
Jangan gugup.
Ini adalah berkah tersembunyi.
Satu mesin masih berfungsi.
Sekarang dengarkan aku.
Sesuaikan ke mode penerbangan datar.
Atur flap ke angka sepuluh.
Selama kita menjaga keseimbangan...
...kita bisa mendarat dengan selamat.
Baik, Pak.
Kapten, kabar buruk.
Mesin sebelah kanan juga bermasalah!
Kolonel.
Keberuntungan sepertinya tidak berpihak pada kita.
Minggir.
Kamu, duduklah di kursi kopilot.
Baik, Pak.
Mulai sekarang...
...Anda akan sepenuhnya bekerja sama dengan saya.
Baik, Pak.
Sekarang kedua mesin kita...
...telah gagal.
Kita hanya bisa meluncur turun seperti pesawat layang.
Sampai kita menyentuh tanah.
Kita harus menghidupkan kembali mesin-mesinnya.
Kita harus segera menyelam...
...untuk meningkatkan kecepatan udara.
Membiarkan kecepatan angin menggerakkan mesin...
...untuk mencapai kecepatan rotasi minimum.
Dan buat agar mereka memulai ulang secara otomatis.
Laporkan ketinggian.
Baik, Pak.
Ketinggian...
Oke.
Sembilan ribu.
Pertahankan posisi pedal gas mesin tetap stabil.
Baik, Pak.
Semuanya, jangan panik!
Silakan kembali ke tempat duduk Anda!
Semuanya duduk dengan cepat!
Delapan ribu.
Kolonel.
Kita kehilangan ketinggian secara kritis.
Siapkan sistem pengapian.
Baik, Pak.
Tarik ke bawah, bersiap untuk memulai.
Tujuh ribu.
Enam ribu.
Menyalakan!
Lanjutkan tugas pilot.
Baik, Pak.
Kerja bagus.
Silakan tunjukkan kartu identitas Anda.
Gerakan pria ini tidak boleh direkam.
Dipahami?
Baik, Pak.
Kembalikan padanya.
Sepertinya makanan di Shanghai tidak begitu enak.
Lihatlah kalian berdua...
...kelaparan dan kurus kering.
Aku sebenarnya tidak ingin kau datang.
Kau pikir aku ingin datang?
Pada awal tahun tiga puluhan...
...di akademi mata-mata paling terkenal di Timur Jauh...
...Akademi Shanghai Tongwen.
Ada empat pemuda yang ambisius.
Tepat di jalan ini...
...memimpin para siswa dalam pawai.
Siapakah ketiga orang bodoh ini?
Takeki Ichiro.
Achan.
Dan aku, si bodoh ketiga.
Takizawa.
Bukankah masih ada satu orang lagi?
Siapa sangka...
...kepala sekolah kami, Konoe Fumimaro...
...akan menjadi Perdana Menteri Jepang.
Berhentilah bernostalgia.
Apakah kita sudah setua itu sekarang?
Tunggu.
Aku punya kejutan untukmu.
Guru.
Saya belum pernah bertemu dengan orang-orang dari Chongqing.
Jadi, mengenai detail spesifik operasi ini...
...Saya masih belum mengerti.
Namun, hal ini tampak sangat misterius.
Mereka hanya memberi tahu saya lokasi misinya.
Di Pulau Sanzao.
Dan menyuruhku mencari cara untuk sampai ke sana.
Kita punya gambaran kasar...
...mengapa mereka memanggilmu kembali kali ini.
Sebuah pesawat Amerika...
...di atas Pulau Sanzao di Kabupaten Zhongshan...
...ditembak jatuh.
Ada seorang Mayor AS di dalam pesawat.
Dia terjun payung ke Pulau Sanzao.
Saat ini...
...tidak ada kabar mengenai penangkapannya.
Kali ini mereka membangunkanmu...
...untuk membuatmu mengeluarkan pria ini.
Atau bungkam dia.
Membangunkan seorang agen intelijen strategis tingkat tinggi...
...hanya untuk menyelesaikan misi penyelamatan?
Bukankah itu sama saja menggunakan senjata anti-pesawat untuk menembak nyamuk?
Tidak terlalu.
Kita belum tahu...
...rahasia spesifik apa yang disembunyikan pria ini.
Namun menurut informasi intelijen yang telah kami terima...
...mereka yang saat ini sedang memperhatikan hal ini dengan saksama...
adalah Amerika Serikat
dan Pemerintah Nasionalis
Tokoh-tokoh inti tingkat tertinggi.
Tingkat tertinggi.
Mungkinkah itu Roosevelt dan Chiang Kai-shek?
Itu mereka.
Biro Statistik Militer mewajibkan kami
untuk memilih seseorang untukmu
untuk membantu operasi Anda.
Namanya adalah Ye Biying.
Dia bukan agen Biro Statistik Militer.
Dia adalah seorang dokter yang sedang menjalani pelatihan.
di tim medis kantor Angkatan Darat Rute Kedelapan kami.
Dia adalah penduduk asli Pulau Sanzao.
Biro tersebut membutuhkan seseorang.
dengan koneksi sosial lokal untuk membantu Anda,
Jadi mereka memilihnya.
Dipahami.
Kesulitan sebenarnya adalah
Biro tersebut dapat memerintahkan Anda
setelah menyelesaikan misi
untuk menyingkirkan asisten ini.
Tidak menyingkirkannya
Itu bukan gaya Biro tersebut.
Namun Kamerad Lao Pan meminta saya untuk menyampaikan hal ini kepada Anda:
Kerahkan seluruh kekuatanmu
untuk melindungi asisten ini.
Keluarkan dia dengan selamat,
dan membawanya kembali dalam keadaan utuh.
Dan jika kita menghadapi kesulitan?
Atasilah hal-hal tersebut.
Dipahami.
Sekarang kita berada di wilayah yang diduduki musuh.
Boneka Jepang dan boneka Wang Jingwei memiliki
informan di sepanjang rute.
Berhati-hatilah saat berbicara.
Perhatikan lingkungan sekitar Anda.
Jika kita menemui inspeksi nanti,
Jangan bicara.
Aku akan mengurus semuanya.
Terima kasih.
Kapten Liu!
Bos Shen!
Sungguh kebetulan!
Terlalu banyak kebetulan!
Apa isi tas itu?
Saya membawa anggota keluarga saya ke sini.
Baru saja tiba di Shanghai.
Tentu saja ada berbagai hal.
Bukalah dan mari kita lihat.
Mengapa saya harus menunjukkan barang-barang saya kepada Anda?
Sangat ganas.
Jika kamu ingin melihatnya, akan kutunjukkan padamu.
Xiao Ye.
Uh...
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini teman saya dari Shanghai, Kapten Liu.
Ini temanku.
Halo.
Petugas ini sedang melakukan inspeksi.
Ayolah, ayolah, periksa dulu.
Lihatlah ini.
Tidak perlu.
Lihatlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Saudara-saudaraku tidak tahu apa-apa.
Saya mohon maaf.
Tidak apa-apa.
Kami hanya menjalankan tugas kami.
Apakah itu masih perlu diperiksa?
Tidak perlu.
Baiklah kalau begitu.
Kita sedang terburu-buru.
Baiklah!
Mari kita bertemu lagi lain waktu.
Bos Shen.
Setelahmu.
Oke, selamat tinggal!
Lain kali, buka matamu lebih lebar lagi!
Bukankah sudah kubilang?
Jangan berbicara sembarangan.
Anda bahkan menyuruhnya untuk memeriksa.
Bagaimana jika dia menemukanku...
Mana hadiah yang kuberikan padamu?
Bukankah kamu bilang begitu?
semuanya tersembunyi
di sana?
Dasar penipu kecil.
Kamu yang menyuruh menaruhnya di situ.
Kita akan pergi ke mana sekarang?
Ke rumah sakit tempat Anda akan bekerja.
Rumah Sakit Ruihua.
Salah satu titik kontak rahasia kami.
Ayo, minggir, minggir.
Beri jalan.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Anda sudah sampai di sini.
Direktur, kami sudah menunggu Anda.
Dan ini apa?
Ini dia yang sudah kuceritakan padamu,
Kamerad Xiao Ye.
Halo, halo. Ini direktur rumah sakit.
Mari kita masuk ke dalam.
Berikan dia penjelasan singkat tentang situasi di rumah sakit.
Bagus. Silakan masuk.
Unsur-unsur anti-Jepang telah ditemukan di rumah sakit!
Jangan ada yang bergerak!
Serahkan untuk inspeksi!
Yang Mulia.
Saya di sini untuk menemui dokter.
Periksa ke dokter?
Para pasien mengantre di sana.
Oke, oke.
Cepat antre di sana.
Ayo cepat!
Semuanya berdiri tegak! Berdiri tegak!
Tidak perlu repot! Tidak perlu repot! Tidak perlu repot!
Para pria berdiri di sini.
Para wanita, silakan berdiri di sini, oke?
Yang Mulia.
Mulai.
Ya.
Semuanya dengarkan baik-baik!
Sekarang,
Kami akan memverifikasi identitasnya.
dari kalian semua.
Jika tidak ada masalah,
Kalian semua bisa pulang.
Yang Mulia.
Kami siap.
Siapakah sutradaranya?
Siapakah sutradaranya?!
Ini aku.
Cepat kemari!
Cepat, cepat, cepat!
Saya Liu Yiqian.
Direktur rumah sakit ini.
Alamat rumah saya adalah Jalan Anxi Nomor 17.
Yang Mulia.
Beliau adalah direktur rumah sakit kami, Liu Yiqian.
Para dokter dan perawat di sini...
Apakah kamu mengenal mereka semua?
Kamu kenal semua dokter dan perawat di sini, kan?
Aku mengenal mereka semua.
Mulai.
Ya.
Anda adalah seorang dokter.
Apakah Anda seorang dokter?
Ya.
Siapa namanya?
Liu Yuhan.
Ya, Taijun.
Jangan lari!
Jangan bergerak. Berdiri diam.
Semuanya, pindah ke sana. Minggir.
Berdirilah dengan benar.
Cepat, pindah ke sana. Minggir.
Apa pekerjaanmu?
Apa urusanmu?
Taijun bertanya apa pekerjaanmu.
Apa pekerjaan Anda?
Apakah Anda seorang dokter?
atau seorang pasien?
Apakah Anda seorang dokter atau pasien?
Aku sedang berbicara padamu.